Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 14)
(Episod 14)
There's something I want to tell you.
Ada sesuatu yang saya nak beritahu awak.
Da Huan.
Da Huan.
So...
Jadi...
you're my brother, Da Xi?
awak abang saya, Da Xi?
You're Tong Sheng from Xuebao Group?
Anda Tong Sheng daripada Kumpulan Xuebao?
After the accident,
Selepas kemalangan itu,
you were the one who lived with me.
awak adalah orang yang tinggal bersama saya.
Then...
Kemudian...
it became Da Xi?
ia menjadi Da Xi?
And then...
Dan kemudian...
you again.
awak lagi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I came here to find out...
Saya datang ke sini untuk mengetahui...
the truth about my family,
kebenaran tentang keluarga saya,
but I didn't expect you...
tapi saya tak sangka awak...
to be braver than I imagined.
menjadi lebih berani daripada yang saya bayangkan.
No wonder.
Tidak hairanlah.
Not only can you speak French, but you also know everything.
Anda bukan sahaja boleh berbahasa Perancis, tetapi anda juga tahu segala-galanya.
Also...
Juga...
You two went through a series of indescribable events.
Anda berdua telah melalui satu siri peristiwa yang tidak dapat digambarkan.
You're awake.
Awak dah bangun.
Da Xi.
Daripada Xi.
It's me. Are you all right?
Ini saya. Adakah anda sihat?
Where's Tong Sheng?
Di manakah Tong Sheng?
He left.
Dia pergi.
He left?
Dia pergi?
Why did he leave?
Kenapa dia pergi?
He doesn't even live here.
Dia tidak tinggal di sini.
So why is he here?
Jadi kenapa dia ada di sini?
Do you want him to take care of you?
Adakah anda mahu dia menjaga anda?
No.
Tidak.
Do you miss him?
Adakah anda merindui dia?
Why don't you just tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Didn't I tell you yesterday?
Bukankah saya telah memberitahu anda semalam?
I wanted you to talk to me alone.
Saya mahu awak bercakap dengan saya seorang diri.
I'm already sick and you're still teasing me.
Saya sudah sakit dan awak masih mengusik saya.
Your act isn't convincing at all.
Perbuatan anda tidak meyakinkan sama sekali.
You've known all along that Da Xi isn't really your brother.
Awak tahu selama ini bahawa Da Xi sebenarnya bukan abang awak.
Da Xi...
Dari Xi...
was brought home from an orphanage by my mom when I was a child.
dibawa pulang dari rumah anak yatim oleh ibu saya semasa saya kecil.
I've always treated him as my real brother.
Saya selalu layan dia sebagai abang kandung saya.
But he's actually my brother.
Tetapi dia sebenarnya abang saya.
I can't believe Da Xi...
Saya tidak percaya Da Xi...
is the Tong family's lost child.
adalah anak keluarga Tong yang hilang.
I only found out recently.
Saya baru tahu baru-baru ini.
My dad has been secretly searching for him...
Ayah saya telah diam-diam mencari dia...
and this was kept from both me and Tong An.
dan ini disimpan daripada saya dan Tong An.
So now,
Jadi sekarang,
can you stop...
boleh berhenti...
Wanqi and Xuebao's collaboration?
Kerjasama Wanqi dan Xuebao?
Don't worry.
jangan risau.
I'll take care of the rest.
Saya akan uruskan yang lain.
Although I haven't fully regained my memory,
Walaupun saya belum pulih sepenuhnya ingatan saya,
but I promise...
tapi saya janji...
I won't let what happened yesterday happen again.
Aku takkan biarkan kejadian semalam berulang lagi.
And I'll never let anyone bully you again.
Dan saya tidak akan membenarkan sesiapa membuli awak lagi.
But you have to promise me too.
Tapi awak kena janji dengan saya juga.
No matter what happens in the future,
Tidak kira apa yang berlaku pada masa hadapan,
don't rush into things first.
jangan tergesa-gesa dahulu.
Remember.
Ingat.
You still have me.
Awak masih ada saya.
I've already sent someone...
Saya sudah menghantar seseorang...
to deal with Bai Yu Chen.
untuk berurusan dengan Bai Yu Chen.
Deal with him? How?
Berurusan dengan dia? Bagaimana?
Don't worry.
jangan risau.
It's nothing more than giving him what he deserves.
Ia tidak lebih daripada memberinya apa yang patut.
His affairs have been made public...
Hal ehwalnya telah didedahkan...
and his reputation should be in ruins by now.
dan reputasinya sepatutnya hancur sekarang.
Have a good rest.
Selamat berehat.
Don't worry about the rest.
Jangan risau tentang yang lain.
Da Xi.
Daripada Xi.
Tong Sheng.
Tong Sheng.
What's wrong?
apa salahnya
It's nothing.
Bukan apa.
Get some rest.
Berehatlah.
I'll be back soon.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Dad.
Ayah.
Why did you put the merger on hold?
Mengapa anda menangguhkan penggabungan itu?
With all the commotion you caused at the press conference,
Dengan semua kekecohan yang anda timbulkan pada sidang akhbar itu,
I have to think it over again.
Saya perlu memikirkannya semula.
Also,
Juga,
the new legal advisor you hired...
penasihat undang-undang baharu yang anda ambil...
has made a complete mess.
telah membuat kekacauan yang lengkap.
There was even scandalous news at the press conference.
Malah terdapat berita skandal pada sidang akhbar itu.
How is this acceptable?
Bagaimanakah ini boleh diterima?
I need to reassess everything,
Saya perlu menilai semula segala-galanya,
so the project is on hold.
jadi projek itu ditangguhkan.
- Dad, it's not like that. - By the way,
- Ayah, bukan begitu. - By the way,
how is Tong Sheng recovering?
bagaimana Tong Sheng pulih?
I plan to let him take over.
Saya bercadang untuk membiarkan dia mengambil alih.
He's doing well.
Dia sihat.
There's no conflict between you two, right?
Tiada konflik antara kamu berdua kan?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Brothers have to look out...
Adik-adik kena jaga...
for each other in many ways.
untuk satu sama lain dalam pelbagai cara.
You need to understand that.
Anda perlu memahami itu.
That's for sure.
Itu pasti.
Okay, that's all.
Okay, itu sahaja.
Mr. Tong.
Encik Tong.
You forced me to do this.
Awak paksa saya buat ini.
Are you home?
Adakah anda pulang?
I bought medicine.
Saya membeli ubat.
I'm almost home.
Saya hampir pulang.
I want to eat canned fruit.
Teringin nak makan buah tin.
I'll go buy it now.
Saya akan pergi membelinya sekarang.
Never mind. Buy it next time.
Tak kisahlah. Belilah lain kali.
Come back soon.
Cepat balik.
Tong Sheng, are you okay?
Tong Sheng, awak okay?
Tong Sheng.
Tong Sheng.
I think...
saya rasa...
I remember everything.
Saya ingat semuanya.
Tong Sheng.
Tong Sheng.
Let's go home.
Jom balik rumah.
Everything is clear now.
Semuanya jelas sekarang.
Dad has rushed back from abroad too.
Ayah telah bergegas pulang dari luar negara juga.
Chang Ming.
Chang Ming.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
Dad, I don't know what to say.
Ayah, saya tak tahu nak cakap apa.
Chang Ming.
Chang Ming.
How about I start for you?
Bagaimana kalau saya mulakan untuk awak?
Let's begin with how Tong Sheng's car...
Mari kita mulakan dengan bagaimana kereta Tong Sheng...
was tampered with.
telah diusik.
No, Dad.
Tidak, ayah.
It was my subordinate who did it.
Itu adalah orang bawahan saya yang melakukannya.
I just found out too.
Saya pun baru tahu.
He has already fled abroad.
Dia telah pun melarikan diri ke luar negara.
I'm planning to go overseas myself to bring him back...
Saya bercadang untuk pergi ke luar negara sendiri untuk membawanya balik...
and confront him face-to-face.
dan berhadapan dengannya secara bersemuka.
Dad, I honestly didn't know about this.
Ayah, sejujurnya saya tidak tahu tentang ini.
I really didn't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
You have to believe me.
Awak kena percaya saya.
Make it quick.
Buat cepat.
I don't want to see Tong Sheng after tomorrow.
Saya tidak mahu melihat Tong Sheng selepas esok.
- Do you understand? - Yes.
- Adakah anda faham? - Ya.
Keep an eye on Tong Sheng.
Perhatikan Tong Sheng.
If he shows any signs of regaining his memory,
Jika dia menunjukkan tanda-tanda untuk memulihkan ingatannya,
notify me immediately.
maklumkan saya segera.
- Yes. - Chang Ming.
- Ya. - Chang Ming.
Let's drop the act and keep some dignity.
Mari kita hentikan perbuatan itu dan jaga maruah.
Chang Ming.
Chang Ming.
After Tong Sheng's accident,
Selepas kemalangan Tong Sheng,
I asked Tong An to investigate the whole thing.
Saya meminta Tong An untuk menyiasat semuanya.
Later, you met Jin Da Xi at the company.
Kemudian, anda bertemu Jin Da Xi di syarikat itu.
You manipulated him...
Awak manipulasi dia...
into signing a contract that harmed the company's interests,
menandatangani kontrak yang memudaratkan kepentingan syarikat,
forcing me to dismiss him.
memaksa saya untuk memecatnya.
That way, you could take over the company...
Dengan cara itu, anda boleh mengambil alih syarikat...
and collude with Wanqi Group.
dan bersekongkol dengan Kumpulan Wanqi.
Did I leave anything out?
Adakah saya meninggalkan apa-apa?
Tong Sheng.
Tong Sheng.
You have to understand me.
Awak kena faham saya.
From the moment Jin Da Xi entered our home,
Dari saat Jin Da Xi memasuki rumah kami,
Tong An realized...
Tong An sedar...
we had mistaken him for you.
kami telah silap dia untuk anda.
However, he advised me not to expose Jin Da Xi...
Namun, dia menasihatkan saya supaya tidak mendedahkan Jin Da Xi...
nor to rush into acknowledging him.
mahupun tergesa-gesa untuk mengakuinya.
We did this...
Kami melakukan ini...
to give you another chance.
untuk memberi anda satu lagi peluang.
I kept waiting for you to stop...
Saya terus menunggu awak berhenti...
and willingly admit your mistakes.
dan dengan rela hati mengakui kesilapan anda.
Tong An.
Tong An.
You really hid it well.
Anda benar-benar menyembunyikannya dengan baik.
In the end, I could never outmatch the Tong family.
Pada akhirnya, saya tidak dapat menandingi keluarga Tong.
Chang Ming.
Chang Ming.
I've always treated you like my own brother,
Saya selalu melayan awak seperti saudara saya sendiri,
just like Tong An.
sama seperti Tong An.
We're all one family.
Kami semua satu keluarga.
I never expected you to be so cruel.
Saya tidak pernah mengharapkan anda begitu kejam.